ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ពេលទៅដល់កន្លែងដែលយើងត្រូវទៅ
នរណាម្នាក់នឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
សូមអោយច្បាស់។
កុំ​ខាំ​ខ្ញុំ​ទៀត!
មិនអីទេ។
ជួយ!
មានគេចាប់ខ្ញុំ!
តើពួកគេ?
មនុស្សដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួប?
ពួកគេមកពីវិមានខាងកើត?
ប្រគល់ព្រះនាងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាកសពនៅដដែល។
យកព្រះនាងទៅឆ្ងាយ!
ការពារព្រះនាង!
ផ្លាស់ទីលឿន!
តោះ!
ក្រោយគេ!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
ឧត្តម!
សម្តេចអើយ ប្រញាប់ឡើង!
ហេ!
អីយ៉ា!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់
​តាំង​ចិត្ត​សម្លាប់​យើង។
អ្នកគឺជាព្រះនាង Daqing ពិតប្រាកដមែនទេ?
យក​ទាំង​អស់​គ្នា!
ឧត្តម!
ខ្ញុំ​ជា​អនុសេនីយ៍ឯក​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Yan ។
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បង្គាប់បានទេ។
ព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu ។
Liang Feng ។
តើ​អ្នក​ណា​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ក្លាហាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
នោះហើយជាវា។
បញ្ជាយោធាជំនួសអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
បាទ
អ្នកបានមកដល់យ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះមានន័យថា
នាងគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីពិតប្រាកដរបស់ Daqing មែនទេ?
តើព្រះនាង Daqing
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់អ្នកមែនទេ?
ស្ត្រីនេះ។
គ្រាន់​តែ​ជា​សាក្សី​នៃ​ការ​ប្លន់
​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍​របស់ Princess of Daqing ប៉ុណ្ណោះ។
បើនាងគ្រាន់តែជាសាក្សី
វាមិនមានអ្វីប្លែកទេ
ថាតើអ្នកយកនាងទៅឆ្ងាយ
ឬខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ករណី​នេះ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ
ក្រែង​លោក​ឪពុក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ក្រៅពីនេះ
រឿងជាច្រើន។
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេហាក់ដូចជានោះទេ។
Shu បើចង់ដឹងការពិត
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់រក្សានាង?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពី
ដើម្បីអនុវត្តតាមពិធីសារផ្លូវការ។
លី យ៉ាន ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា!
នោះហើយជាវា!
បើខ្ញុំចាប់នាងថ្ងៃនេះ
អ្វីៗអាចនឹងពិបាកដោះស្រាយ។
ទាំងអស់គ្នាឈរមួយឡែក។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
Liang Feng ។
ដក!
តោះទៅ។
[ផ្ទះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​]
ចងចាំ
ដើម្បីរក្សា
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះល្អ។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ,
ប្រហែល
វាអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគំរូនៅកន្លែងណាមួយពីមុនមក។
តើម្តាយព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
នេះ​ជា
​ឯកសារ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បង្កើត​សន្តិភាព។
[ លិខិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ Yunrui-Daqing បង្កើតសន្តិភាព ]
មានត្រាផ្លូវការនៃនគរទាំងពីរ
នៅលើឯកសារ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​គ្នា។
តើមានអ្វីប្លែក?
ឆ្មាំ!
ប្រញាប់​ហៅ​ពេទ្យ​!
អនុសេនីយ៍ទោ Liang ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សម្ដេច​អ្នក​ត្រូវ​របួស
​ដោយ​ព្រួញ​ពុល។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងព្យាបាលនាងឥឡូវនេះ។
តើនាងរងរបួសយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បញ្ជា
​ឲ្យ​នាំ​ព្រះ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​បុរស
​នៃ​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់​?
មានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន
នៅក្នុងបញ្ហានេះ។
Liang Feng ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការព្យាបាលហើយ។
នាងដឹងខ្លួនហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្សោយណាស់។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមើលនាង។
វាគឺជាអ្នក។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា,
ព្រះនាង Fu Wei នៃ Daqing ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈរជើងរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះតែមិនចង់
បាត់បង់សេរីភាព។
វាជាស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានប្រើផែនការនេះ។
អ្នកមិនចង់បាត់បង់សេរីភាពទេ
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​វា​អាច​ទទួល​យក​បាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ដើម្បី​ស្លាប់​ជំនួស​អ្នក, huh?
អំពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ផ្ទះ​ប្រៃសណីយ៍
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​បន្ទាប់​មក។
ខ្ញុំអាចសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ត្បូងពេជ្ររបស់អ្នកគឺ…
នេះ​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​រាជវង្ស​ដា​ឈីង។
អ្នកមានន័យថា
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រ Daqing
ព្រះនាងពាក់
ដូចគ្នា​នឹង Madam Wang?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានឃើញ
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនៅលើ Zhou Kui ។
មុន​ពេល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​ក​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
និយាយថាវាអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើអ្វីពិតប្រាកដ
តើមានទំនាក់ទំនងរវាងវត្ថុទាំងពីរទេ?
អាច Zhou Kui
មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយរាជវង្ស Daqing ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ធ្វើ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​ធម្មការ
​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់ត្រូវតែដឹងពីរឿងរ៉ាវខាងក្នុងជាច្រើន។
ក្រៅ​ពី​បញ្ហា​នេះ
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំមិនយល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu
ចង់សម្លាប់ព្រះនាង Daqing?
តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីរវាងពួកគេ?
ឃាតក​ដែល​តាម​ចាប់​ព្រះនាង
ដឹក
និមិត្តសញ្ញានៃវិមានខាងកើត។
ប៉ុន្តែ
ពួកគេប្រហែលជាមិនមែនជាបុរសរបស់ Shu ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្តគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​សង្ស័យ​គាត់?
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា
ហើយអ្វីដែលគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលគាត់នឹងឡើងគ្រងរាជ្យ
ហើយអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា ថ្ងៃមួយ
យើងនឹងត្រូវគេសម្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីទទួលយកវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែចិត្តរបស់មនុស្សគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
រឿងជាច្រើន។
ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឲ្យ​កើត​ឡើង។
ពួកគេមានវាសនានឹងកើតឡើង
ប៉ុន្តែមិនទាន់កើតឡើងនៅឡើយទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ហ្វូ វៃ។
ខ្ញុំជឿលើការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ
និងកម្មផល។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រឡប់មកវិញមុនពេលចុងបញ្ចប់,
វា​បញ្ជាក់​ថា​
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ
និងមនុស្សគ្រប់រូបនៅទីនេះ
មានឱកាសផ្លាស់ប្តូរ និងប្រោសលោះ។
អ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះកញ្ញា Ruoxi
និងខ្លួនអ្នក
ព្រោះអ្នកជឿអ្វីៗនៅទីនេះ
អាចត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំក៏ជឿលើស៊ូដែរ។
ខ្ញុំជឿលើមនុស្សដែលខ្ញុំចងចាំ។
ជីវិត និងការស្លាប់
គឺជាបុព្វហេតុទៅវិញទៅមក។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរប្រើការចងចាំ
ពីជីវិតអតីតកាល ទេ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យមុនអាយុ
ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិមានរបស់ចូវវិញ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅជា Zhou Ruoxi ទេ?
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត
ការឃុបឃិតគ្នាខ្ចីប្រាក់។
ការពិតនៅពីក្រោយការធ្វើឃាត
លើព្រះនាង Daqing,
ហើយថាតើ Zhou Kui
និង Crown Prince Shu មានពាក់ព័ន្ធ ដែរឬទេ
ពីប្រភព។
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញទេ?
ប្រហែលជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ហ្វូ វៃ។
បាទ។
ចាំខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
យកនេះ។
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់
អ្នកអាចមានអ្វីមួយដើម្បី
ការពារខ្លួនអ្នក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ,
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង
អំណាចនៃឈើឆ្កាងនេះ។
និងល្បឿនបាញ់។
សាកល្បង។
តម្រង់ទៅកន្លែងមួយ។
យល់ទេ?
បាទ។
ជំនាញឈើឆ្កាងរបស់អ្នកក្នុងជីវិតអតីតកាល
ក៏ត្រូវបានបង្រៀនដោយខ្ញុំដែរមែនទេ?
បាទ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
[ព្រះបរមរាជវាំង]
ព្រះនាងពិតត្រូវ យ៉ាន យកទៅឆ្ងាយ។
ការនាំមុខទាំងអស់បានត្រជាក់។
មួយខែមុន
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ចរចា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​សន្តិភាព
​រវាង Daqing និង Yunrui,
[បញ្ជាទិញ]
ពួកឧទ្ទាម Daqing ក្លែងខ្លួនខ្លះបានជ្រៀតចូល
ក្បួនឈ្មួញ
ហើយចូលទៅក្នុង Yunrui ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកស៊ើបការណ៍ទៅស៊ើបអង្កេត។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានអំពី
ការប្រមូលផ្តុំកងទ័ព និងប្រតិបត្តិការរត់ពន្ធរបស់ពួកគេ។
[ការរត់ពន្ធអាវុធ និងលុយ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកស៊ើបការណ៍របស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
និមិត្តសញ្ញាវិមានខាងកើត
ក៏បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Daqing ។
ឥឡូវនេះព្រះនាងពិតប្រាកដ
នៅជាមួយ Yan
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី
​ប្រើ​របស់​ក្លែងក្លាយ​នេះ​ទេ។
[ព្រះនាងត្រូវបានបាញ់ដោយព្រួញពុល
ហើយអាចនឹងស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ Lady Ruoxi បានត្រឡប់មកវិញ។
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
ព្រះអើយ!
ស៊ី!
ឪពុក។
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានសម្រាកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ចង់​បន់ស្រន់​ម្ដាយ​នៅ​ព្រះវិហារ។
វា​ខុស​ពី​ខ្ញុំ
ព្រោះមិនប្រាប់អ្នកជាមុន។
អធិស្ឋាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅយូរយ៉ាងនេះ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីព្រះវិហារ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា ផ្លូវ​ត្រូវ​ទឹក​ជន់​លិច។
ខ្ញុំបានស្វែងរកជាយូរមកហើយ
ហើយ​បាន​ដើរ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ
​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
ជួយ Lady Ruoxi ត្រឡប់ទៅ
បន្ទប់របស់នាងដើម្បីសម្រាក។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu បានបញ្ជា
ដើម្បីលើកការឃុំឃាំងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
តើ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានដក
ការឃុំឃាំងរបស់អ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់?
គ្មានអ្វីពិសេសកើតឡើងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Lady Ruoxi បានត្រលប់មកវិញហើយ។
WHO?
កញ្ញា Zhou Ruoxi ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ត្រឡប់ទៅ វិមាន Zhou វិញ ។
Fu Wei?
តើនាងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅមានជីវិត?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែខកចិត្តមែនទេ?
ចុះបើអ្នកនៅរស់?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាព្រះនាង Daqing ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ Yunrui ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
គ្មានអ្វីក្រៅពីកូនស្រីចុង
នៃគ្រួសារចូវ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ។
Zhou Ruoxi ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​តស៊ូ​អ្នក
​ដើម្បី​តំណែង​ព្រះ​បរម​រាជ​វង្ស.
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជា
ព្រះនាង Daqing ទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអនាគតខ្លួនឯង
បីឆ្នាំពីពេលនេះទៅ។